Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/cpp/index.po
Languages: zh_cn

source: Engine development
zh_cn: 引擎开发

source: Setting up a development environment
zh_cn: 搭建开发环境

source: To modify Godot's source code, you need to set up a development environment. Start here.
zh_cn: 要修改 Godot 的源代码，你首先需要搭建开发环境。从这里入手。

source: Getting started with Godot's source code
zh_cn: Godot 源代码入门

source: This section covers the basics that you will encounter in (almost) every source file.
zh_cn: 本节讲述（几乎）每个源文件中都会用到的基础知识。

source: Extending Godot by modifying its source code
zh_cn: 修改源代码扩展 Godot

source: This section covers what you can do by modifying Godot's C++ source code.
zh_cn: 本节讲述修改 Godot 的 C++ 源代码能做什么。

source: Debugging and profiling
zh_cn: 调试与性能分析

source: This section is about finding spots to optimize in the engine code when you need it in your project.
zh_cn: 本节讲述如何在你的项目需要时，在引擎代码中找到可优化的点。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
